嗯？女兒嗎？
嗯嗯...?
這位也是女兒嗎？？
這裡也有女兒！
那邊也有女兒！
全國女兒時代！！
變成這樣
我有多難過啊
女兒們刀刀刀(?)
女兒們滾滾滾(?)
所以今天
其實是來決定一下的！
爸爸...
原創是誰呢？
女兒的原創...！
100% 真的情境劇
吃飯吧
這是誰啊？
(長時間)        (不行)
我們來了，爸爸♥
(通時間)
(不行)
我們來了，爸爸♥
哇，好久不見啊
幾乎快多久了呢？
快一年了
10個月？
10年？
不太確定，因為真的很久沒看到你們的臉
是不是說這樣已經很久了呢？
大概一年吧？
一年了呢
你們過得好嗎？
嗯嗯！
我們跟Chodan一起
還有Magenta
還有像調味料罐一樣的
還有鴕鳥
鴕鳥💚
(拍翅膀)
鴕鳥♥
哇... 真的
幾天前你們出現在我的夢裡
真的嗎？
這麼久
我超想你們的
今天你們要出來了
哇！真的好興奮
昨天睡得很不安穩
我們夢裡在做什麼？
我好像在開車耶？
（逆向孝道旅行的回憶）
我做了個可怕的夢
你們過得怎麼樣？
我們也去過世界巡演
對對
這時候我正想問你們呢
（忙忙碌碌）
準備回歸已經快10個月了
回歸的話是10個月嗎？
哇，這麼久啊？
我們的巴威基們有多想念你們啊
所以啊
我好想你們♥
新歌就像是月刊尹鍾信一樣
每個月發一首我的感覺
（蛋哥你在看吧？）
月刊QWER
不錯耶？
每週
（同意的話就訂閱）
每週QTA블류이알
每週發一首
那這樣每週都要來一次囉？
啊...！每次回歸
我們會固定這樣嗎？
感覺
每天都可以來
（感動）
雖然這是直播，但路過的時候
路過釜山的時候
如果說要吃飯的話
我就不拍攝，直接幫你準備飯
真的嗎？
當然啊，都是你們的事嘛
當然啊，都是你們的事呢
（餓得像鴕鳥）
給我點飯吧
我們是家人嘛
哎呀，太高興了...
（百分之百純粹的成員們想要的餐點）
宴席
這搭配是怎麼回事啊？
披薩和咖啡牛奶...
不過今天有點...
感覺像學生的生日派對呢？
對啊，因為你們都說想吃，所以準備的啊
沒錯
洪丹說想吃什麼呢？
我是
杯麵和三角飯糰
啊，杯麵和三角飯糰
跟上次比起來進步很多吧？
蛋白飲料裡面
(因為碳水化合物的組合而轉變的領導者)
薑餅呢？
我是想要稍微胖一點
蛋糕、咖啡牛奶和布丁
甜甜的
對啊，稍微胖一點
(打算吃得很飽)
我覺得是要胖一點
那麼，洋蔥呢？
我現在跟朋友們見面的時候，會想要吃一些
通宵派對時會吃的基本食物
雞肉、披薩、炒年糕
(大家都喜歡的普通組合)
你喜歡什麼炒年糕？
我喜歡市場的炒年糕
啊，市場的炒年糕？這是從哪裡來的？
小子
這是從市場買的
完美！
披薩一定要
加上義大利辣香腸、起司邊和金邊！
就這樣嗎？就這樣做了嗎？
(感謝不已)
真的這樣做了💙
看起來好好吃喔
鴕鳥呢？
我先來個甜甜的甜甜圈
(堅定的口味這個甜甜圈)
不覺得超可愛的嗎？
上次也有提到你的這個甜甜圈
那時候
一直都是這樣的人
甜甜圈和
(味道專家)
現在甜鹹搭配也很重要嘛
甜的話就想喝咖啡之類的對吧？
所以
這裡
如果看一下
準備了高三茶
對身體也很好
這也是小子們的？全世界都在煩惱中
那時候真的變得好幸福喔
你那時候的高三茶...
喝過了吧
那時候喝得超好
這個是當作懲罰準備的
(好奇的努令希)
我從來沒喝過高三茶
為了甜鹹搭配(?)，為了爸爸
我那時候喝了這個
呜哇！那個表情圖超多的
毫不留情地進去試喝
說
手機
這樣也可以嗎？
意外地不錯耶
那個就是
呜呃！我那時候是這樣
(反向孝順)
一起吃吧
放著等一下再吃...
果然女兒真是
想著爸爸的心意
(父母的心)
這時候喝一杯試試看
好喔
這個是什麼啊?
騙子PD
金+飯喔
我買了四個三角飯糰
少了一個...
兒子是三角飯糰，那我這個是什麼啊?
爸爸要不要吃我們的?
不要不要，沒關係
(珍貴)
我的不行喔
好啦.. 還是一樣
不是不是不是，沒關係啦
我真的沒關係
不過我想把飯包在海苔裡吃
要不要少一點?
喔，真的嗎?
好啦好啦，吃吧吃吧
你想吃的就一起吃吧
大家一起吃♥
哇好溫暖喔 哇 - 呜!
歐膩是比較喜歡這個
(根本)
好好吃喔
先吃吧
你還沒吃飯吧？
吃吧吃吧
等一下這個的話
我去煮水的時候你等一下
（準備延長）
我來幫你切蛋糕喔
有人要吃嗎？
好！一起吃一口吧
水...
哇...
這樣可以嗎？
這個怎麼辦？
啊有湯勺呢！
要吃拉麵的人～！
（歐膩們合唱）
給我吧，我來幫你加水，這樣危險
全部打開
只要放湯料就好
（打算壓碎吃）
不過那英啊，這個要怎麼做來著？
那個先拿出來然後要打開
那個先壓碎然後要打開
這樣做然後把這個這樣壓碎
還有在桌上敲打(?)
我們從以前就有這種悠久(?)的
每次舉辦演唱會的時候，休息室裡總是有這個
在美洲巡演的時候開始的
食物都很油膩
一定要壓碎泡麵來吃
（交給爸爸的希奧明）
（交給父親的希奧明）
有人想要吃大塊的蛋糕嗎？
哇啊啊啊！
（爸爸）           （給吧）
最大的！最大的！
哎，不過你們不在的時候
變得好多了呢
我們本來就很亮啊
本來就亮，但變得更亮了
不過這樣是不是有點精神混亂的意思呢？
不是不是
變得好多了呢
是說看起來不錯喔
確實變亮了，髮色也
這兩個真的變得好多了呢
髮色變得好多了
(忙碌的)   (吉他)
(忙碌的)
(吉他)
這個給你，這個是最大的
首先這個是你的
哇，謝謝♥
嘿...
我沒有也沒關係吧？
你們就
開心地聊天吃東西
拍那個然後發出去也可以
能和大家在一起真的很開心
對啊，洪單呀
我們正在準備回歸
現在時間不多又忙，今天真的很開心的一天
(果然是隊長)
謝謝你
真的謝謝你來
(每次回歸) 都不會忘記
(可愛的♥)
怎麼會忘呢♥
來吧，你吃小的
(今天也忙碌的餐飲人)
(爸爸試試看。)
這樣嗎？嗯
對啊，這個...
健康不好呢
爸爸，這是蛋糕喔~！
哎呀...
(多吃點吧，爸爸)
這裡一點都不想碰呢...
有高三茶
(要來一杯嗎？)
不不，等一下再喝高三茶...
其他的我來吃
好的
歐膩要全部吃完喔
謝謝
我只要一顆草莓
草莓來了！
因為這種東西不常吃，所以才會想吃吧？
沒錯
不過韓國人可是靠飯活著的呢
平常要好好吃飯喔
這種東西偶爾吃吃就好
偶爾！
當作零食吃
偶爾當零食
不過還是要好好享受喔
沒錯
這是你們吃的呢
如果是別的孩子早就被我罵翻了
看起來超開心的呢？
嗯？
看起來真的很開心呢？
鴕鳥呀...
(想說的話)
看起來真的很開心呢
不知不覺中變得更黑化了...
看來鴕鳥越長大越是這樣
有點變黑了呢
因為是有點兇猛的(?)動物嘛…
還有誰要吃杯麵嗎？
真的
我在回歸前的目標是
增重4公斤喔
哦…增重是目標嗎？
我是減重為目標呢…
我是要減肥為目標呢…
嗯
那個湯應該要稍微加熱一下才會好吃吧…
(請吃披薩)
對了…
哎呀對啊
真的哇…
如果是其他人早就鬧翻了呢
能不能跟我說點什麼呢？
不要不要！
你們都是
我的事呢
你可以罵我
哇！那可不行喔
(好奇)
原因我等一下會說
不是說「可憐的傢伙多給一顆年糕」這種事吧？
不是啦，你在說什麼啊
都有原因的
但是那個，我們
看洪單的時候
你上次來的時候腿受傷了
嗯，沒錯
(擔心)
真的心很痛
那怎麼了？
腿痛的話
醫院真的去了很多次
也做了很多復健運動
所以現在好多了
這次在美洲巡演也回來了
沒有受什麼大傷又順利回來了
對啊，
腿這樣滾來滾去的
現在還好吧？不會太勉強了吧？
(練習王)
本來是比較容易勉強自己的風格
現在已經減少這些了
我會在能做到的範圍內練習
也要保護好自己的身體
想要長久做音樂
人真的變了很多
這都是為了大家啊！
不只是Chodan，大家都要！嗯？
平常要好好管理身體，保持健康
你們的身體！
不是你們的！
大熙的身體也不是大熙的哦！
是我們的！
不是那樣的啦
是國民大家的身體啊
所以要好好管理健康喔
有點奇怪吧？
我就不能隨便放鬆一下嗎？
我就不能隨便做你們的事嗎？
國民... 嗯？♥
不錯耶♥
就這樣做你們的事吧
我們會好好孝順的
這個我來幫你們倒喔
哇 用鍋鏟
感覺真的像來到爺爺家一樣
哇
可是還不至於到爺爺那樣
爸爸
爸爸，算是大爸爸的程度吧
大叔 大叔
真的有大爸爸的感覺呢
不過嘛
就像是六十歲的慶祝會這樣
六十歲的慶祝會...?
哇？是六十歲的慶祝會嗎？
剛剛在車上真的說是六十歲的慶祝會呢
沒錯
希妍一直在
惠利歐膩說頭髮是灰色的，六十歲的慶祝會什麼時候辦啊？
（地下室預約 1人）
哎呀...
為什麼一直用新詞啊...
六十歲的慶祝會...
不是那個染髮的嗎？
（歐膩們的華麗變身）
太（被戲弄）累了…
（原因提供）
頭髮變白了...
啊，頭髮變白了嗎？
（滴滴答答）
小心哦！這怎麼辦！
啊，燙！笑著...
把它泡水裡！
真的沒關係！不是的
沒關係，那個程度還好
（無數的幫助之手）
剛剛衣服搖晃了
啊這些XX們，靜下來想想就讓我火大！
你們這程度真的是！！
倒水給你們啊，這些XX們！
好久不見兒子，見個面都難，現在這麼忙
現在還要這樣
(急忙笑)
哦，沒關係，夠了
不是啦，洪單坐下
小心點，熱喔
哎呀，謝謝你
啊...這些XX們...
聽說要把PD們叫到屋頂
要把PD們叫到屋頂
聽到這個傳聞
嗯嗯，對啊
不是我叫的
具體來說，如果這樣說
啊！其他人？
我跟兒子有話要說啊
工作的時候
如果說要聊聊，兒子就會
啊，是的，有什麼話要說嗎？
嗯，這樣的話
啊，那就請上樓頂吧
啊，您是被叫上去的嗎？
兒子一定是想在樓頂上聊聊
我們有地下室呢
我也有「地下室」這個梗
我也有「地下室」這個信念
聽說爸爸也有叫人上樓頂的梗
聽說爸爸也有叫人上樓頂的信念
這不是梗啦...
我剛跟作家聊過這個
正在聊的時候突然被拉去樓頂
我等一下，惠單小姐，抱歉...這樣的話
怎麼了？這樣問的時候
呜啊(?) 呜啊(?)
然後又回來了
啊，我剛去了一趟樓頂！
現在這裡發生了什麼事...
通話的時候可不能這樣...
要裝作不知道
所以我這樣不聽話
在樓頂我現在要講的時候
就會一個接一個地打我的臉頰
然後如果這樣打的話
我兒子馬上就會勾住我的腿把我推倒
然後就會
用妖怪的方式
機器人
踩我的肚子(?)
還有我的臉被他踢來踢去(?)
你不是說過爸爸的過去已經清算了嗎
如果還這樣怎麼辦呢...
不是我說我會打嗎？
我說我會打的
(聽不見)
你還是沒辦法出手嗎？
可是你叫兒子到地下室在幹嘛呢？
我是沒有地下室的
這在某個時刻...
跟大家和朋友們現在
岩石界的各位也這樣
我在抓住成員們的紀律時
（邀請到地下室）這種話
聽起來就像是荒謬的說法一樣
擴散開來變得像真的一樣
所以我想藉這個機會
真的我沒有這樣做過
是假紀錄片嗎？你們拍的那個吧？
就是從那裡開始的
被當成假紀錄片了
其實是實際事件，但現在變成了迷因。
真實紀錄片！真實綜藝秀！
不過3對1的話，嘿—至少有一個是你們的
我就逃跑了...
啊你是逃跑了嗎？
2對1的話...
這個人應變能力很好
我如果察覺到
就會一個人被打了
不是說真的嗎！
我現在姿勢也抓好了
這樣被打的話會稍微不那麼痛(?)
(縮起來)
(請相信我)
真的都是謊言
好像是這樣...
兒子叫我上樓的原因是
他會一直揍我
如果我昏倒了
他們三個會抬著我的腿
到樓頂下面
好可怕！好可怕！
我們要照著你們的話做還是不做呢
如果不做就放手！然後
放一個！
一條腿還懸著呢！
沒有這種事
嗯？泡麵應該好了
但是啊
這台攝影機，你們
是單獨拍的
那台攝影機是單獨拍的
不過前面寫的是什麼啊？
字寫的是什麼，我的是...
嗯，寫的是什麼，我的是...
叫做「꼰부지」
寫成「꼰부지」
聽不見的人
（冤屈）
我說我是貝斯，為什麼一直聽不見...
是綽號嗎？
不，不是的！
是綽號啦
（嘟囔）
確實聽不見
貝斯
扮演著非常重要的角色
不過因為是第一次
如果不專心聽音樂的話
也會有聽不見的人
（再試試看）
有的
你最糟糕！
所以才會有這個綽號
現在聽得比誰都清楚
偶爾說的話
也會聽不清楚，所以
啊，你說的聽不見嗎？
聽的部分聽得很清楚嗎？
現在聽的也很清楚
說的部分真的也聽得很清楚
什麼？
什麼啊？！！
不是說是貝斯嗎？
咚咚咚，對
所以說聽不見，粉絲們也說聽不見
（拉麵好好吃♥）
作家也一直說聽不見的樂器吧
成員們也
上次合奏的時候我把擴音器拔掉了呢？
不過…
（這裡有貝斯！）
就這樣合奏了！
不知道，對不起…
不知道…
所以我
啊，擴音器的線拔掉了呢？
擴音器和這裡到底出了什麼問題
所以我跟合奏室的老闆說
老闆，我沒出聲呢，這樣說的
麥克風也沒聲音
除了我，大家就這樣繼續合奏
啊，大家好像都不知道呢
所以啊
啊，這麼聽不見嗎？
不是說這麼聽不見的…
騙子PD
現在好像也聽不見呢，惠單小姐
現在也聽得到啊，我在說話的
嗯！拉麵真的好好吃！
嗯，聽得到，聽得很清楚
啊…聽不見的人
都有原因呢
仁川的拳頭是誰啊？
（正在思考中）
睡著了！
是一號嗎？
哇，你就是仁川的拳頭啊？
我在仁川因為「喵喵拳」有點小有名氣呢
（下次的對打是你）
是爸爸的女兒嘛
嗯，對啊
（金+飯 JMT）
（我也是我也是）
果然有遺傳基因呢
我是釜山的完美拳
是的，我也繼承了爸爸的黑暗過去(?)
黑暗過去！
有時候會做做「咕咕」
（鄰里獨佔的零食）
現在在清算中，正在做QWER呢
過去的確是「喵喵拳」呢
哦，是嗎？
仁川的拳頭？
這個甜甜圈我知道
是的！
都是你的嘛
是的，都是我的
現在剩下的就是我們的Chodan了
洪單的英文是什麼呢
地下室的女王
（符合領導者的威嚴和品格的王名，不是暱稱）
不過現在有點享受呢
女王歐巴
耶~ 女王歐巴
這個不是貝果之類的嗎？
貝果...?
貝果？看起來好好吃喔！
嬰兒臉上
突然吃掉的拳頭(?)
手套！嬰兒臉上的手套！
嬰兒臉上的手套
（不錯呢？）
哦，貝果！
（稍微觀察一下吃播的示範）
爸爸這個（雞肉）和
白飯還有蘿蔔一起吃真的很好吃喔
怎麼樣這個呢？
這個和白飯還有什麼！
啊蘿蔔和這個雞肉嗎？是醬料雞肉嗎？
醬料雞肉！
因為是醬料雞肉所以點了醬料雞肉
啊原來如此
我剛才跟你們說過了嘛
你們
你們在罵我
不行...
不是說那程度
可以被原諒的
說要告訴我理由的
沒錯我很好奇
（美味組合）
光想就...
現在心臟都在顫抖...
是什麼呢？
忍不住要哭出來...
眼淚快要模糊視線了
這是什麼呢？
沒錯♥
我那時候跟時妍說過
我們那個那個鴕鳥
只是隨口一說
半開玩笑地提到的
你當時可是生氣了呢
啊……
也不是生氣到那種程度…
你那時候在頒獎典禮上
嗯！就這樣
只希望你能叫我一次…
你說你不是負責頒獎感言的…
現在叫你不要跟我說…
啊是這樣嗎？
對啊，他說的
原來這種事情也是分工的啊
我是這樣想的，所以
我本來不抱期待的，但
然後那個小傢伙
突然就跑來我這裡
說著「這個給你看，爸爸！」然後給我看
（大家都驚訝的感言）
真的太感謝了
那時候洋蔥也說過嘛
代表性地
（影片來源 / 首爾歌謠大賞）
都說完了，最後我就
說了「崔大喜，愛你喔！」然後就走了
說了「崔大喜，爸爸愛你喔！」然後就走了
我們之間都已經說過了，對吧？
自從看了那個節目之後
下次再見面的時候你也跟我說了
從那之後我一直在想
一定要做一次這樣的事情
在那個頒獎典禮上
突然感覺到有點結束了，但又有一點空檔的感覺
現在就是!!
我就這樣大聲喊出了爸爸的名字!
（還是感動）
不過你們的反應也
沒錯就在那山裡啊...!
那是理所當然的
我們也被感動了，看到那個
真的嗎?
啊，那個是理所當然的
真的非常感謝你們...
從那時候開始哇...
對啊，兒子們真的是我真正的女兒們
我們真的得到了獎
甚至讓我想要笑出來
真的覺得是爸爸呢
我最近有點失落!
啊... 確實有點失落
（為什麼要放鬆身體？）
真的很失落
確實有點失落
我們對爸爸的想法是特別的
但我以為爸爸也會特別看待我們呢
最近發現女兒真的好多喔...！
（瘋狂模式ON）
嗯... 女兒...
（熱身）
變得太多了吧？
哇... 這樣要去地下室了呢？
這裡是地下室啊（實際）
（場館狀況檢查）
這是10單位的呢
不是五個人而已...
感覺增加了十幾個人
女兒真的變多了
所以今天
其實是來決定一下的！
爸爸...
原創是誰呢？
女兒的原創...！
為什麼不馬上回答呢？
這個不馬上出來嗎？！
女兒的原創當然是有的
噗噗噗
（親女兒是金靜怡）
親女兒是金靜怡
我女兒的親女兒親女兒
我們是假的女兒？！
不是啦！
我們是假的女兒，但只是
假裝是女兒而已
啊...那我在頒獎典禮上
說過爸爸我愛你這件事...
別亂來！XXX們！
其實不是爸爸
是叫爸爸而已
是被叫爸爸而已
（插話）
其實是我們的家庭遊戲嗎？
原來只是遊戲啊...
服務員(?)!!!
服務員哦哦哦!
服務員哦哦哦哦!
服務員!
（一瓶太多了）
請給我一杯燒酒
請給我一杯米酒
真的人生真苦
爸爸的本命女兒是誰呢？
是那個製作人
哇這個要好好說才行
那我可以說了嗎？現在？
如你所說的我的
真正的原創女兒是噗宿
是因為肚子痛而生的女兒
當然不是因為我肚子痛而生的女兒啦
嗯？
你們都是...
我心裡所生的女兒們啊
現在心裡所生的女兒有幾位呢？
所以真的太多了...
可以寫心裡的信嗎？
只有我感動嗎？
那麼
除了真的親生女兒
對
爸爸身邊出現的！
在我們之後出現的那麼多十幾位女兒中
（想要結束的調味料）
誰是本命呢
誰是最珍惜的
（想要結束的調味料）
誰真的像女兒一樣看待呢！
會不會是像蘆葦一樣的人呢？
我真的把你當成爸爸一樣看待...
真的...
我在這裡借此機會說一下
我心裡所生的女兒！
你們！
Q太不流行的！
還有？？
（最終高三車行）
來杯桂花茶吧
來喝桂花茶吧
※ 在生魚片遊戲中女主角以解毒的毒藥登場
來喝桂花茶吧！
（如同駿馬般掠過的六年YouTube生活）
電話...
拜託...
請保重身體...
把那傢伙(?)狠狠地打！
敢於侮辱王族嗎啊啊！！！
就是這傢伙！！！
100鞭子啊喔！
不管誰來...
你能承受得了嗎
（陰間的零用錢入帳）
噗噗噗噗噗！！
（就這樣結束了錢大天下）
（就這樣結束了老前輩天下）
哎呀呀，死得太殘忍了
所以啊
不過爸爸... 真的很失落呢...
你看吧
你們會感受到吧
我真的
像親生女兒一樣
用我的心所生的孩子...
是這樣還是不是呢？你們
本來以為是這樣的...
沒錯！
我會坦白告訴你們
女兒們很多！
酒... 想喝酒...
（對於強硬的態度感到驚訝）
哎呀，才一年沒見人就變成這樣嗎？
哇，真的...
（喝著礦泉水）
我們到底有做錯什麼嗎？！
嗯～～！！
還有沒有什麼旅行的事呢？
歐膩只是讓我開車而已
我來開車給你...
（不出意外地去高三車行）
今天一定要混著喝，沒辦法！
人生真苦！
嗯？那個真的很苦...
購物PD
嗯？那個真的很強烈...
（確認難度）
（判定無法攝取）
（察言觀色）
歐膩你試試看
（小黃ON）
我只想嘗一口
這個對身體好嗎？
有經驗 有經驗 有經驗
對身體超好的，不過
這個對身體真的不是騙人的
還不錯耶？
嗯...
嗯？真的還好嗎？？
怎麼會...可以這麼好呢？
啊..! 這是什麼？
(好奇的惠夢)
不過那程度還不至於...
不會是裝病吧？
聞起來有肉桂的味道耶？
吃吃看，真的不會痛
怎麼樣？
(這程度而已)
我試喝了一滴，還不錯
你看吧
女兒們很多，這是真的
女兒們的團體有第一期的團體
啊啊... 團體
(喵喵有點失望)
你們是團體...
來看看，你們不是第一期的
就在這裡
(肯定王)
名人殿堂
嘿，演技(?)女兒
啊，演技(?)女兒
只靠演技...
有一個第一期女兒團體
第二期女兒團體不久前舉行了成立儀式喔
成立儀式
豬腳儀式(?)
豬腳店(?)
(失落)
哇...
哇....
那裡還有什麼儀式呢
現在有這種東西喔
女兒們可不是都一樣的女兒
這點我可以確切地說
在這些女兒中
還有一些是商業女兒
衝-擊
衝擊
如果說出商業女兒是誰的話
她們會不高興再出現嗎？
說出來會有高美淑和朴敏貞再出現嗎？
※ 女兒的神明跟我一點關係都沒有，救命啊
※ 女兒們的製作組沒有說任何話，請多多指教
※ 女兒們和製作組什麼都不知道！請放心
那我們就
確定一下是不是商業女兒
嗯？這個讓你們在思考嗎？
啊，不過...我真的很失落
(冷淡)
我更失落呢
真的這樣
被問問題的感覺讓我太失落了
我們提出問題的
心情你們沒有想過嗎？
(調解)
你真的太T了，你真的太T了
現在在家看頻道的時候
我們的爸爸最近過得好嗎
身體健康嗎這樣看著
嗯，女兒嗎？
這位也是女兒？？
這裡也有女兒！
全國女兒時代！！
變成這樣了
我有多難過啊
女兒們哗哗哗(?)
女兒們汪汪汪(?)
東邊也有女兒！
西邊也有女兒！
北邊也有女兒！
全國女兒時代！繼承了杜俊庫！
不過爸爸怎麼想呢
不過爸爸怎麼想也好
對我們來說，爸爸就是爸爸嘛
所以
我們太愛了
所以會嫉妒啊！
（惠單整理得很乾淨）
嘿，這可不是隨便的領導哦
嘿，這可不是隨便的領導呢？
真的因為叫爸爸
連名字都叫了呢
現在女兒們變得太多了
（就這樣取消吧！）
所以才會難過啊
取消！取消！
我現在這個
看的人很多，所以我沒辦法坦白說
不過在這裡
誰也不能說是商業關係吧
所以啊所以啊
高瑪淑和朴敏貞
是商業關係！！
瑪淑歐膩！！
對不起！！
敏貞歐膩對不起！！！
嘿，高瑪淑和朴敏貞
你們都是商業關係！
你們也不會
真心覺得我是爸爸吧！
你們也覺得我是商業爸爸吧
是吧！！！
哇，跟瑪淑姐一起做內容
敏貞姐甚至還見過家長，這是商業關係嗎？
（這個有點...）
哇，真的嗎？
對啊，我做了！
做了喔？真的做了！
不過從那之後你有聯絡過我一次嗎？！
你連我的電話號碼都不知道吧！
嗯？瑪淑！敏貞！
你們知道我的電話號碼嗎？
我們也不知道耶
請告訴我
就這樣！
就算是客套話也好
也要說「請告訴我」啊
你們連一句話都不說呢
只有在有廣告的時候才出現！嗯？
徐製作人
啊？已經出現過30次了，瑪淑姐是...
（失落的堆疊）
我們為什麼在沒有廣告的時候不被叫呢？
（想回家）
你們...
為什麼在沒有廣告的時候不叫我們呢？
三個製作人
所以...
我們也一起做廣告吧！
（哽咽）
我們是不是不夠可靠呢...
我是把你當成親生女兒在看待的...
[等一下]
兩個人在這次拍攝中變得更加親密，彷彿真的像親生女兒一樣
毫不拘束地親切對待的樣子我很喜歡
潘大哥首次允許她像親生女兒一樣隨意說話♥
[等一下]
兩個人在上述拍攝中變得更加親密，彷彿真的像親生女兒一樣
毫不拘束地親切對待的樣子我很喜歡
潘大哥首次允許她和好朋友隨意說話♥
不在乎廣告，我來唱
然後我說這樣不行啊！
你的《阿斯特羅機器人》遊戲廣告啊！
嘿，你有做過呢！！
有做過！！
那時候廣告的時候是我一個人來的
所以啊！
不過我們最後還是做了PS的廣告
對啊
本來是想送給爸爸的
不過遊戲機到現在還沒來，說要寄過來的
因為沒有聯絡方式
今天一定要收到就馬上寄出去
對對
今天會給吧？
什麼？
所以我問了好幾次，但你們就是不給我呢
我們一直都想要啊
啊是嗎？對對
就是被忽視啊
你.....
(想一直開玩笑的真胖時刻)
你去別的頻道
(想一直開玩笑的親密時刻)
什麼又需要開車的人，別叫我！
(特別措施)
我才不去呢
如果一直這樣的話
爸爸不是說想跟我去嗎！
(正面突破)
不是說想跟我去旅行嗎！
我還規劃了旅行行程
還要一起去仁川
冷死了！
你那製作組的電話號碼給我看看
我有點想要質疑的事情...
（裝傻）
我有多愛爸爸，才會這樣...
我有多愛父親，才會這樣...
這個理由我可以準確地說出來
哇，你們在我心中
真的是像親生女兒一樣的女兒
真的是像親生女兒一樣的女兒呢
嗯？你們在想什麼呢... 嗯？
各自分開
知道了
你們這個QWUR
在韓國
受到國民們的愛戴
在成為團體之前
我從那時候就開始支持你們了...
在你們成名之前我就支持你們了！
在你們成名之前我就支持他們了！
我不知道啊...！
（用事實攻擊的方式）
我明明不知道啊！
不是啦！你們可能知道NMB48吧
快點說你知道了啦
知道啦
四十八名那個日本
那個女團 大阪
啊這個是我答對了，但這個又...
（已經不高興了）
啊這個是我猜對了，但這個又...
啊這個是我猜對了，不過這個又...
那麼多
我真的...
你們
加油哦
愛你們
珍惜當然啊！
所以我就放心了
我覺得是女兒嗎
那麼我知道了
我不會取消的
我們現在沒問題了
我們也可以一直當作是爸爸嗎？
啊，謝謝你。
當然要這樣啊。
真的我覺得就像家人一樣。
我一直把你當作爸爸。
在我電腦桌子正上方。
第一次簽名給我的那個。
我把它全部裹上保護膜貼起來了。
還有書喔。
我把它放在床頭。
真的謝謝你。
訂閱       按讚
爸爸。
我們現在要回歸了嘛。
現在三點。
以拍攝日為基準
我們的新專輯預售已經開始了！
三點？新專輯預售？
現在這一刻。
那我。
我要買三張。
咦？真的嗎？
我們有四個人呢？
咦？
我們有四個人呢...
不對，三點的時候
三點要買三張
三點的新專輯
新專輯...
(三點新專輯三張)
那就是3X3X3
哇！
(爸爸最棒)
二十七張…！
好感動♥
不過那邊是什麼？
哇，現在可麻煩了...
開場到現在過了多久？
詐騙支援
已經過了一個小時
走吧走吧！
我真的對你們
我真的對他們
嗯...心裡...我的心...什麼的...
生下的女兒們...
哎呀，為什麼這麼結結巴巴的
詐騙製作人
冷靜一下
（因為聽證會而心神不寧的狀態）
詐騙製作人
壓力現在非常大
我們要聊聊世界巡演嗎？
要聊聊世界巡演嗎，大輝？
（珍布奇♥）
對不起，我有點嫉妒
珍布奇💚
那我來找找看
那個關於큐따블류이알的短片上傳了
那個關於큐따블루알的短片上傳了
我會按個愛心
找找看他們過得怎麼樣
雖然隔了一年才見到你們的面
說是去世界巡演了對吧？
去世界巡演了？
從美洲巡演開始，現在
也去過亞洲巡演了呢
啊，美洲！啊，亞洲！
去了美洲的8個城市
在美國待了3週
然後結束後又去亞洲巡演
從澳門開始
一直到新加坡
圈完巡演平安回來
甚至還完成了安可演唱會
（辛苦了）哇...在哪裡？
哇..在哪裡？
這次在手球競技場
成功地完成了3天的安可演唱會
哇，規模真的不一樣呢？
我們很努力在做呢
不過爸爸為什麼沒來呢？
所以啊...
要叫我才行啊...
要有聯絡方式才能叫我...
現在真的變成女兒了
應該可以拿到聯絡方式吧
今天拿到的話就可以了
你們的聯絡方式不要給我
為什麼啊？
我就直接給你們
如果這樣的話，你們真的會在過年時
想要聯絡我
過年的時候
想要打個招呼的時候就來吧
不知道下次還要等到什麼時候見面
又或者一年後見面時
我現在都已經記下來了
（等著瞧吧）
誰幾次打招呼
誰不打招呼之類的
不過那個去世界巡演的時候
說什麼差點受傷的事是什麼啊
我們在世界巡演期間
去了歌謠店的頒獎典禮
台灣的歌謠店
在歌謠店舉行的
現在舞台是
這樣是升降台呢
不過是升降台
上面還有擴音器
真的把現場的設置都調整好了呢。
所以現在在舞台上跳來跳去
因為重量也很重
舞台這樣一直
像蹦床一樣搖晃著
(炒年糕♥)
現在看了直拍
麥克風一直在我臉上轉來轉去呢
然後想要喊出來
啊該怎麼辦呢？這樣對著麥克風唱了
這樣一直搖晃著嘴巴
一直這樣！
(不想看)
真的在表演的時候從旁邊看
不會痛嗎？
嗯，還好啦
你的假牙(?)嗎??
不是啦，我...
真的牙齒被這樣重重打，難道不會痛嗎？
因為是木頭，所以不會痛啊
如果不喜歡就不會這樣做了吧
(生氣的辣椒 ON)
所以呢
所以粉絲們看了會問這樣可以嗎
麥克風是用鐵做的啊
這樣通通通通的牙齒
像通通通的沙虎一樣
這個你知道嗎？
知道啊，怎麼會不知道呢
(哈哈)
那個已經過了很久了
啊，歐膩！
不要這樣讓我失望...
(抱歉)
變得好黑暗啊...
所以呢
唉，這個每次叫的時候都會碰到
這裡會被遮住嘛
這樣做的話(?)
這裡稍微放個墊子
啊，這樣看起來好醜嗎？
原來是做了緩衝裝置啊
用緩衝裝置
噴嚏~！
倒進去...
(暈暈) 哎呀，頭好暈
這樣倒進去又
(肯定王) 我覺得臉的中央看起來短短的還挺好看的
(擔心) 差點牙齒都要掉了呢
小心啊！
有時候唱歌的時候會碰到
真的會很痛
真的很痛呢
可不是一次兩次差點受傷喔
歐膩在世界巡演的時候想要增加表演的內容
常常會這樣往後摔倒
腰真的很吃力
因為貝斯很重
差點摔倒的情況真的很多
腰也有扭到過
這裡也差點受傷過吧
啊，你也有嗎？鴕鳥吧？
啊...！我有很多呢
那個... 指甲！
啊！所以我們在玩PantaPort的時候...
啊！所以我們在玩Pentaport的時候...
割傷... 割傷了
真的割傷了嗎？
割傷很嚴重嗎？？
割傷比較好嗎？？
割傷了嗎？？
（被家族戲弄的時候忍不住）
真的割傷了嗎？？
（講述割傷的故事）
所以我們的Pentaport是在夏天舉行的
那時候真的超熱，熱得不得了
我穿了雙涼爽的Crocs鞋
很舒服吧？
不過走著走著在柏油路上有點
被戳到了。是橡膠底
啊那是因為它是橡膠材質嗎？
對，橡膠底有點磨損，然後突然
產生摩擦，前面的腳就這樣了
呜啊啊啊啊！！！
（毛骨悚然）
哎呀..光想像就...
我本來以為只是稍微扭到而已
可能有點淤青吧
結果襪子...
是紅色的，因為血...
所以我嚇得更驚慌，
呜啊啊啊！！就這樣
真的嚇了一跳
所以成員們也立刻跑過來
啊怎麼了怎麼了這樣
老師們也都在，工作人員也在嘛
他們叫我坐下來
直接叫我坐下
大家一邊嘲笑一邊拿來消毒藥水
還在笑著？
一邊咯咯笑著
嘻嘻嘻這樣一直噴消毒藥水
哈哈這樣一直噴消毒藥水
腳趾流血了，腳上？
要來了！要來了！這樣
一直叫我做好心理準備
看來這樣很有趣呢。
噴消毒藥水會痛嘛
所以大家都很興奮
超興奮！
不過我沒有參加
他根本就沒看我
沒錯，他只是一直彈自己的吉他
不過我有放背景音樂給他聽啊
（說的是米酒）
不過他只做自己的事
我說我腳趾抬起來了呢
他根本就沒看我
腳趾抬起來了？！
抬起來了！！
我後來才搞清楚狀況，開始擔心
這就是問題啊
他在彈吉他
前面卻吵吵鬧鬧的
發生什麼事呢？我這樣看著
結果大家都在忙著拿消毒藥
大家都在忙著拿消毒藥
歐膩們都在
哎呀！！我的腳趾！！
這樣子，然後我就問發生什麼事了
結果歐膩說
我腳趾抬起來了！！
我就說
哦，真的嗎？還好嗎？
然後又繼續彈吉他了
這就是問題啊！！
（我走我的路）
不擔心，直接演奏
稍微擔心了一秒
（冤屈）
所以啊，沒錯
不過我還是幫你們貼上藥膏了
總之有點...
心裡有點憤怒
現在我大聲吼叫了
啊啊！
啊啊啊啊！！
我好痛！！這樣...
不過我還是有點專業
在舞台上真的表現得很好
突然？
鼓掌！就隨便鼓掌就好了
（瑞妍你是最棒的）
哇，真的太厲害了！
（時妍你是最棒的）
時妍真的很厲害
最棒的小狗（？）
總之雖然腳趾抬起來了，還是很努力
發揮了專業精神，順利結束了
不過一直還在說那個腳趾被截掉了
（還好黏著了）
驚訝的粉絲們還不少呢
是被截掉了
不過反應幾乎是截掉了
啊啊啊啊！！這樣子
（別擔心，鱉蟹們）
現在完全好了，黏著了就好
（體力急劇下降）
啊...所以...
不過跟你們在一起的
時光
也有一段時間了，大約3~4年吧？
那個，洪單呀
23年的（第一次見面）
總之這段時間有點長
跟這位爸爸也有一些
回憶
嗯，對啊，最讓我記得的
記憶深刻的瞬間
嗯，等一下！對了
整理得很好呢
那麼，誰要先說呢？
我先來說吧
嗯，對啊，洪單呀
我第一次看的時候是自己一個人看。
我們在組成QWER之後
我覺得是第一次上綜藝節目
就是這個地方哦
沒錯
所以那時候各自的角色是什麼也不太清楚
要怎麼做才好呢
這樣的話，有些朋友也沒做過YouTube呢
我們也思考了很多事情
那時候真的像爸爸一樣，最開始是這樣對我的。
突然像鴕鳥一樣變得很激烈
說得也很好
感覺那時候出現了一個超會整理的角色
如果繼續做節目的話
如果要上YouTube的話
爸爸會不會想起來呢
哇這個真的很感動呢
第一次在我們的Discord裡
想到了那個綜藝節目
啊對了
第一次完整體一起吃飯
那時候這個座位順序也是一樣的呢
沒錯
你們努力的樣子真的讓人很開心呢
是啊
太好了，真的很感謝
特別是你你
拍攝前
（超緊張狀態）
不是木頭嗎？
真的有點像木頭呢
那時候我就是這樣
一開機
你就突然變得很激烈，欸？
比誰都努力，真的很感謝你
所以我那個那個
是去其他頻道開車了
（只是愛♥）
啊對了，薑餅呢
我曾經上過《老派的希》
那時候有很多想說的話
然後就這樣以QWER出道
第一次要上綜藝節目
啊，不能像以前那樣隨便說話了
因為我是歐膩也是團隊的一員
所以要小心一點這樣
真的緊張得不得了
那時候在《吃飯吧》上表現得不錯呢，哇？
不過我真的緊張得很
真的那時候幾乎吃了一顆安神藥
因為我是一個很在意的人
所以在開玩笑的時候也會
嗯？這樣說可以嗎？這樣想著
一直在思考，然後那時候大希小姐
開玩笑地對我們說
嘿，叫你們爸爸
嘿，叫你們老爸
大希這樣真的太可愛了...
你不覺得我像你爸爸嗎
不，這不是...
（真的有點害羞）
叫爸爸實在太可愛了
（你還沒清醒嗎？）
要不要去地下室？
總之老爸這樣出去了
老爸對我們開玩笑說
嘿，你們...不是都由主唱來做嗎？
你們...
主唱拿8分，
副唱也拿8分，
其他成員就分2分的零頭吧
嘿，我什麼時候！！！
嘿，我什麼時候說要你們拿零頭的！！！
這有點受傷呢？
這樣說的話，心裡就會...
這樣說的話，心裡就會
在這種情況下我該怎麼回答才好呢？
這樣的話可以說嗎？
這樣的想法交錯著
對啊，我知道是什麼
我那時候是這樣
這個剛好被剪成片段
這個是粉紅色的
因為心情不好所以才會露出那種表情
那是兒子做錯了呢
拍到那個獨照的時候
如果表情怪怪的就不應該放出來啊，這個XX！
不過爸爸說是零頭(?)
是我剪的喔
是我剪的，製作人
真的會受傷呢...
（玩笑越來越大）真的有點傷心...
我也很努力啊....
不過還好啦
製作人們這樣做的...
我是為了保護爸爸才把小東西剪掉的...
騙子製作人
嘿...
（真的有點失落）
我對你做錯了什麼嗎？
（這都是玩笑話）
（因為真的很熟才能開的玩笑）
所以看著的時候
啊這個...
我才意識到
需要多花點心思
反而變得更輕鬆了呢
哦對對
煩惱和表情管理反而會顯得更奇怪
所以多虧了這樣之後我在綜藝上表現得更好了
啊最後還是因為我呢？
最後圓滿結束
整理得不錯呢！
都是多虧你們
謝謝...謝謝
那麼小東西呢？
我第一次出來的時候
本來就不想拍這種YouTube外部內容
太陌生了
嗯，我之前從來沒有出過這個世界
只拍過TikTok，真的好神奇
這裡有好多台攝影機
歐膩們之前都出來過嘛
我是第一次
老實說，在來之前
我有點緊張
在見到爸爸之前
其實我還在想，如果他是個很嚴格的人該怎麼辦
大家都是這樣想的
要好好遵守禮儀
想著不管怎麼樣都要表現得好
因為是前輩嘛，真的很重要
雖然是第一次見面
這是第一次，真的很重要
帶著要做綜藝的心情出來的第一次
真的引導得很好
從第一天開始就像女兒一樣
太親切了對待我
感覺在綜藝的第一步走得很好
對綜藝的拒絕感消失了，這種恐懼感
所以最近即使出去參加其他外部內容
也會想起爸爸給我的勇氣
我覺得自己做得不錯！
是爸爸把我養大的
但真的都是因為爸爸的關係
最近我在努力做綜藝
變了！
心情變了
你們是我唯一的女兒呀！！
你們是真正的我的！
用心所生的女兒！
奪回來了...！
原創級
真的是親生女兒們！
真的都是爸爸的功勞
謝謝你♥
世紀者PD
那是什麼啊？
嗯，這裡到目前為止都很好呢
現在的cue，W，這一切都很好
啊，我有點擔心我的蛋
要不要試著過去看看？
有什麼想說的嗎？鴕鳥
表情好可愛喔
我有這樣的想法呢
啊，現在結尾剛剛好，氣氛也很好
（最後還是高三車行）
（讓人羨慕的娛樂感）
嘿，你做得很好，時妍呀
我們兩個一起旅行的時候
那時候有點
害羞呢，我是
所以啊，畢竟是前輩
如果兩個人一起去的話，還是
會有點尷尬
我很擔心會不會尷尬
那時候真的很會接話呢(?)
很會接話呢(?)
很會接話呢！
感覺像是把我的話
接得很好呢
然後...
還是說不出話來怎麼辦呢？
所以啊
然後現在在鏡頭前面有時候會嚴厲地說話
(鏡頭) 關掉後又
像是撒謊一樣又非常溫柔地對待我們
那時候真的
(時妍的真心)
啊，真的像個溫暖的爸爸...
我曾經這樣想過
大家都是這樣，特別是
我個人覺得時妍
第一次見到她的時候
第二次、第三次這樣看下來的差別
那個差距最大的是
這裡的時妍
心情變得非常輕鬆的樣子
嗯嗯，能看得出來
個人來說也真的很感謝
你們大家都很感謝，真的
真的感動...！
(噗噗噗 3秒前)
有點感動呢♥
不是
只要看到你們眼睛就會濕濕的
不過現在還是有點這樣
成員們那種明亮的能量
雖然我還不能完全跟上
但最近我還是有點這樣
其實不需要勉強跟上
因為你有你自己的色彩
不過
你們又
這種和諧
真的太好了
和諧真好~！
消化得很好~！
消化得很好♥
超化得很好♥
不過在我沒看見的時候那個
我給你們起的
洪單
Magenta
嗨呀
不是鴕鳥啦
你們兩個嗎？
你們兩個又有了一個新的綽號呢
數量的
黃狗
慢慢的
西哥爾查夫犬...
是在說那隻黃狗嗎？
白狗、黃狗、黑狗這種的有吧
哇，黃狗呀？
不過我們
現在住在同一個家（宿舍）嘛
不過我們在三樓呢
（2樓）  （3樓）  （3樓）  （2樓）
這樣我們兩個在2樓呢
（正式開始吃甜甜圈）
我們是三樓的
我們的三樓被粉絲們
稱作黃狗組呢
哇，為什麼偏偏是黃狗呢？
我想過為什麼我會是黃狗，
首先我們在這次海外巡演中也感受到，
（好甜... 好甜好好吃...）
在挑戰食物方面似乎沒有太多顧慮呢。
（領導也補充了能量）
在海外的食物中，
有些特別的東西嘛。
比如說青蛙的後腿，
榴槤，
像這樣的東西，
在挑戰上似乎
沒有太多顧慮。
（這個是草莓味呢）
但是也不是不能吃嘛。
因為都是食物啊。
因為好奇所以想試試看，
不過現在，
總是有些人對於挑戰
可能會有些抗拒或不適應嘛。
我就吃不下榴槤。
（那麼好吃的為什麼呢？）
為什麼呢？
啊...
每個人的口味都不一樣嘛
（巧克力味... 不錯耶）
所以總是
在二樓的時候會有比較穩定的餐點
我們就會比較多
去挑戰一些東西
（不挑食）
（什麼都好吃）
好像有人叫我黃狗
不過我覺得
我不認同我被叫做黃狗這件事
我還是會吃一些能吃的東西哦？
這裡呢
為什麼？
一個月過去了...
一個月過去了... 麵包
（還能吃）
啊對了
還喝了壞掉的牛奶（？）
（懷疑耳朵）
蛤????
（懷疑）
這裡是我最震驚的地方
我們大家一起吃蛋糕呢
最近蛋糕上有很多糖藝之類的東西吧
所以
以為是糖藝呢
這個裝飾燈有的呢
是塑膠球喔
把那個放進去
所以通常這個是糖還是其他的
就算試著打一下也好
有稍微擦一下這個嘛
有稍微能理解這個嗎
放進嘴裡再塞進去
哇咔咔！！做了這個
那個聲音不是糖的聲音
塑膠的
發出咯噔咯噔的聲音
所以有點
也有資料畫面喔
（不是靜止畫面）
如果找找資料畫面應該會有的
這個是可以吃的吧？！
(來源/QWER Weverse 直播)
這個不是糖嗎？
（懷疑）
這個聲音...
（來源/QWER Weverse 直播）
是糖藝品嗎？
這個如果吃了
肯定不行吧
（來源/QWER Weverse 直播）
不會碎嗎？
（嚇到）
（立刻）
（來源/QWER Weverse 直播）
吃了！！
咯噔咯噔！！
（來源/QWER Weverse 直播）
（震驚）
（來源/QWER Wikis 直播）
是糖嗎？
是玻璃嗎？
（來源/QWER Weverse 直播）
不是..
這個為什麼要拍！！
（來源/QWER Weverse 直播）
養的小狗吃錯食物的時候
（養小狗的故事）
快跑！快跑！快跑！就這樣嘛
大家都嚇到了
歐膩快跑！快跑！這樣
所以歐膩也
我當然以為是糖藝品啊！
一邊這樣說著
這個一直在咀嚼
該怎麼說呢
要說是脆脆的嗎
（擔心）
這是塑膠耶
你沒事吧？
嗯，我沒事的
我小時候也吃過更糟的
是假牙吧？
不是啦！！
歐膩這次要買酪梨試試看...
酪梨？
我早上
因為有凌晨的行程所以叫了Poké。
Poké 呀
所以叫了酪梨 Poké
現在放在車上
凌晨 2 點的行程結束了
大約過了 24 小時
現在拿出來
放在家裡攪拌了
放在家裡丟掉了
有點像納豆那樣
完全黏黏的
完全黏糊糊的
但是吃了之後...
時期之PD
呜啊！你為什麼要吃那個！
但是這個...
反應真的是太厲害了呢？
但是這個有點
我知道水果過一段時間會熟成
啊這是熟成反應啊
所以吃的時候味道有點微微的酸味
所以吃的時候味道有點微微的納豆味
我喜歡納豆嘛
啊，原來如此
這個真的像絲一樣拉長呢
一邊這樣吃
我問了GPT
完全是壞掉的
喲，該去急診室看看嗎？
（壓力）
我覺得你需要洗胃
要我告訴你醫院的位置嗎？
哎，這個不能笑啊
完全是壞掉的
（決定喝高三茶）
喝高三茶吧
喝點對身體好的東西吧
不過，真的歐膩
性格太太正面了
就算有點不好的事情
也總是努力以好的心態去看待
所以這個真的很好
連食物都這樣想的話
啊?! 看來熟成了呢！
就這樣吃著呢
不好的食物如果好好吃的話怎麼辦
不過沒有出問題
隔天還活得好好的(?)
不只是聽不見
連味道都感覺不到呢！
不不，味道是有感覺到的！納豆味！納豆味！
因為有納豆的味道
在波基裡
不過這個
我沒吃過很多酪梨
我可是鄉下人呢
這個啊...！
果然是海外的食物
有異國風味呢！
我就這樣想了
哎呀...好有壓力
有點過於正面了呢
總之我們隊的女靈是只有一位的喔
哎呀，QUEUETABLYU的女靈是
女靈是馬金塔的
女靈的故事
我本來是想要
（真是糟糕）
有點都市女孩的形象
那個再給我一次
湯匙廣播？
聽著聽著也可以睡喔
請隨意睡覺
現在是下午2點
哎呀！！
來，起床吧
不是，那個，什麼啊
現在我們...
等了又等的
QUEUETABLYU的新歌
哎呀，出來了嗎？
真的等了好久
已經等了10個月了嗎？
又是QUEUETABLYU
每次準備和發行這首新歌的時候
又要見鬼了
（終於輪到我了）
真有名呢
歡迎光臨
這次我正好
帶來了一個非常火熱的故事
（期待期待）
哦，對哦
我們最近
剛從日本回來
這次在日本待了大約6天
第一個或第二個住宿的地方
我到目前為止不管是美洲還是日本
都沒有過這樣的感覺
그런 느낌을 받은 적이 없었는데
（我已經有點害怕了）
惠利歐膩和我在同一層樓
所以在電梯一出來
惠利歐膩的房間就在電梯旁邊
而我則是在那邊最遠的房間
是的！
所以我先讓歐膩進去
然後這樣走過去
說真的
隨著走過走廊
感覺空氣變得沉重
有種氛圍
所以這是什麼感覺呢？
（壓迫感）
這樣的話感覺有點壓迫感
所以
真的就是最裡面的房間
所以我一打開那扇門進去
裡面有小妍嗎？
嗨嗨
真的就像是小妍在的時候那種恐怖感
是很可怕的喔。
是很可怕的喔
我怕嗎？
（恐怖愛好者）
我通常是不太怕恐怖的
但是第一次打開門時感到雞皮疙瘩
啊...那麼嚴重嗎？
我有證據留下來
因為太驚訝了跟歐膩們說
在群組裡面
歐膩們我真的第一次
感覺我的房間裡有鬼！
這樣
感覺這附近真的有什麼東西，這樣發送的
其實我在家
因為我有點喜歡這種怪談
有一台測量鬼魂的機器
嗯，從1級到5級這樣
測量地脈之類的？
這樣靠近門那邊或
這種地方的話
有一台可以找到鬼魂的機器
啊！我應該把那個帶來的！！
我就這麼想著
所以應該要把那個帶過去的
沒想到會有這種活動
所以沒能帶過去
啊，怎麼辦？那我晚上
要不要一個人繞酒店走一圈？
（我瘋了！）
一邊這樣想著一邊拿著相機
啊，這樣的話可能會拍到靈異照片！
一邊這樣想著要拍內容
那天我睡得超級香
鬼魂因為害怕而逃跑了
所以我
嗯，怎麼了？
明明剛剛還感到一陣寒意
明明剛剛還起了一身雞皮疙瘩
為什麼突然覺得房間有點亮了呢
所以
如果是四年的話
(砰)ON
連鬼都能驅趕！
幾乎就像海軍陸戰隊那樣的
我在想要怎麼把這個拍進鏡頭裡
變成內容
這個電視台的傢伙(?)
電視台的傢伙！
在這個過程中還想到了內容的事呢
鬼似乎有點厭倦想進來
唉...好像就這樣走了
不過謝謝你告訴我，梅莉
希望我們的專輯能順利
你告訴我了呢
啊，應該是打到了吧！
那個忍住眼淚的時候的那個頭髮吧？
沒錯，那時候也是忍住眼淚的時候的髮型
沒錯，那時候也是忍住眼淚的時候的梅莉
我第一次遇到梅莉是在《煩惱中毒》的時候
《煩惱中毒》的MV也是在日本拍的嘛
所以
因為是同樣的日本嘛
梅莉來我們這裡玩，看到你們很高興
所以才來的吧
這次的專輯也會很成功的
（梅莉呀，謝謝你）
對對，太好了！
梅莉呀，謝謝你！
梅莉來這裡是來加油的
雖然見到你們的面孔很開心，但還是有點遺憾...
不想...
好可愛
真的不想
下次要在那個Chodan旁邊
也給梅莉留個位置
為什麼要在我旁邊...
哇 - 哇！
（地下室預約）
哇啊啊啊啊！
好了，現在
要宣傳一下喔！
（為了這一刻跑了52分鐘）
我們的QWIR這次是什麼呢？
正艾、米艾、星艾
米艾！
米艾！米艾她
大概有...6~7首吧？
（有五首歌！）
五首歌！
五首歌一次（介紹給你，時妍呀）
主打歌
然後現在收錄曲裡面
有〈巴尼巴尼〉喔
可愛的
巴尼巴尼
（巴尼巴尼）這首可愛的歌還有
還有一首叫的
我們的航海這首歌也有
像少年漫畫那樣的曲子
第四首
是我們非常喜歡的歌曲喔
這首歌帶有一點獨特的風格喔
這首歌也融入了一些獨特的元素
（真棒真棒）
然後最後要介紹的是我們的
在演唱會上稍微
讓氣氛變得壯觀的
這樣製作出來的
曲子
啊
啊 (PIONEER)
我們的專輯名稱是
標題曲和專輯名稱是一樣的
專輯名稱和標題曲是
嗎？
的歌詞內容
蘊含著我們，QWER 獨有的正能量
完整地展現出來了
但也會讓你感受到
和我們以往稍微不同的
那種感覺喔，我們會舉辦屬於我們的 CEREMONY
我們現在要以自己為主
舉辦 CEREMONY，並且認可自己
祝賀自己，未來會更進步
這裡面包含了這樣的訊息
要聽聽看喔
還有我們那個
QWER 我們的女兒們在這裡吃飯吧
首次創造的類型
無伴奏現場演出
無伴奏現場演出在樂隊裡
（QWER 獨家無伴奏）
好久不見又要來了
準備好了嗎！
準備好了！
出發！！
從這裡開始就隨心所欲了
為了無畏的我，送上手吻
不會結束的 Ceremony
這或許是夢的 Dejavu
看，我會飛起來的喔
為我唱的最棒的禮物
真的活過來了！？
做得好！
歌怎麼樣？
說兩句就是囉嗦了
給我來一段伴奏！
這樣可以嗎？
我說的是伴奏版本的喔
額外曲目
這個影片會不會很受歡迎呢？
不會，太興奮了
真的嗎？
曲子太嗨了
真是太有趣了！
心情好好
這些足球選手進球後會慶祝嘛
沒錯
這樣又是只有我們的
CEREMONY再創一個
在演奏這首歌的時候
所以我們今天想請你們幫個忙
嗯，什麼事？
我會全力以赴
如果能幫我們創造一個慶祝儀式
在鏡頭前一次
如果能幫我們做一次慶祝儀式
這是我們的簽名慶祝儀式
簽名慶祝！
啪~ 德！啊，這也不對
（啪~ 德）
（心裡滿意）
感覺還不錯
緊急狀況
嗯，緊急！你們
將會緊急
沒錯！要飛上天空，翱翔
你們會一直往上飛
高高的！高高的！
哦，這不錯耶？
人氣
繼續在岩石界的愛情高高在上
那這是可愛的版本慶祝儀式嗎？
沒錯
這樣直接做會無聊嘛
有點像魔術師
從口袋裡拿出來
（詳細的咒語）
能不能讓它飛起來一次呢？
（如果想要的話就要做喔）
那就像這樣的魔術
白色的衛生紙變成鴿子
（你要施展魔術嗎？）
哇啊啊！
（設定是某種慶祝的情況）
（瞬間的現實打擊）
（這時候出現的技巧）
地上有衛生紙耶？
那我們如果得第一名就這樣做吧
好啊！
如果這首歌成績好
在頒獎典禮上能再得獎的話
（一起做吧岩石界♥）
我們就這樣去領獎
我們最後準備了一個東西
저희가 마지막으로 준비한 게 하나 있는데
代表QWER的領導者超單歐巴
像愛爸爸一樣
購物PD
高三車？
用拳頭！
啊..信
購物PD
希望能讓你們看看
這個是我們購物PD準備的
（哦哇…）
他說看到了那個
這段時間謝謝你們
在QWER的YouTube上
你們彼此之間
沒錯你來啊！
拳頭在哭！
這次是新出的...
昨天一出來就馬上看了
（岩石界啊…）
金蛋哥有接受這個嗎？
啊是別的人嗎？抱歉
所以說這個要讓我接受一下
我覺得我已經感受到我的Chodan了
[小地方 釜山 完美]
經驗上
這個稍微新鮮一點
你準備的這個吧？
你試試看
騙子製作人
我喜歡！
讓喜歡的人來做就不好玩啊
QWER的我都推薦過了
怎麼辦！
那麼作為獎勵
打六個肉怎麼樣？
如果這樣喜歡就不好玩了
（實現願望的騙子製作人）
（我會好好珍藏在裝飾櫃裡♥）
各位，現在是該送你們的時候了
你們，現在是該送你們的時候了
（好可惜）
不想走啊，爸爸~！
真的我們QWER你們是我的
心裡所生的
真的真的真！
真的都是我的女兒們！
真正的寶貝♥
爸爸也真的爸爸♥
對，謝謝你
這次的
一定要讓音源
拿到第一名
我也會支持，支持，和我們的岩蟹一起
一起努力加油
最後我們QWER
（製作組也不知道的活動）
用四行詩
哇啊啊啊！！
哇 - !
那我們來結尾吧，首先
準備酒
哇，這個是什麼時候準備的啊？
（高湯茶？）
我們來抽運吧
抽運的話可以嗎？
如果這樣發出信號的話
下一個運就出來了
出發吧
哇...這樣會有點壓力呢
真的味道超強的(?)
味道...有味道嗎？
（一個人倒高湯茶的樣子）
那我們一起來抽運一次吧
噗 噗 噗
（錯開的節拍）
來...
不行，晚了...哎呀...
請剪掉，請剪掉
從頭再來
（真是的...）
情緒...正在控制中...
就再一次...
(記憶刪除^^)
嗯
嗯: 開始吧，這...爸爸
我對你們有一點小願望
汗
開始
以「開始」開頭的單字很多，但其中
我們的岩蟹們希望的
Wonderful.. 非常好
棒極了
棒極了的樂團
WIN 永遠勝利的
希望你們成為
這...
這！
感動中
感激中
Eternal 永遠
依然像現在這樣美好的
QWER留下來
知道
1位走起！！
走吧！！
(偷偷放了高三茶)
(這邊也受到了)
★(CEREMONY) 亡冠部★
動敏的朋友們贏了也很有趣
動敏的朋友們這個也很有趣